Create un nuovo progetto Laravel.

Concentratevi sul layout:
    create un file di layout in cui inserire la struttura comune di tutte le pagine del sito web (tag head, tag body, ...),
    eventualmente includendo header e footer tramite due partials.

Create poi una rotta per visualizzare la lista di tutti i fumetti recuperati da un file inserito nella cartella config e abbellite il tutto sfruttando Sass.

NON RAGIONATE A COMPONENTI: 
    Ginetto usa laravel, Ginetto sa che deve usare un @foreach con sintassi in php nei suoi blade.
    Sii come Ginetto.

Bonus:
    Create più pagine istituzionali che condividono lo stesso layout